Pero cómo están mis skins con caras de
con mis guagüitas de belleza
incomprendida ya estamos de vuelta con
la programación habitual de este humilde
canal de desinformación y se preguntan
por qué el día de ayer no subí nada pues
fue por flojerita y por el partido de
Perú versus Brasil creo que ya todos
sabemos el trágico desenlace ya que
subieron las repeticiones se videos pi
Pero bueno el día de hoy Les traigo
malas noticias también ya que seguimos
con la problemática de los cobros de
cupos y los enfriamientos y ya la cosa
pues se ha salido completamente de
control todos los días estos
impresentables de acento caribeño están
enfriando a un peruanito de a pie Hace
dos días Lamentablemente Pues enfriaron
a un profesor en un colegio en nate a
plena luz del día y enfrente de docenas
y docenas de alumnos las cámaras de
seguridad de la institución educativa
Pues captaron todo y prácticamente este
cobrador de cupos Pues al parecer habría
fingido hacer un Delivery que tenía que
entregar un paquete al profesor J este
ingenuamente fue a recogerlo se acercó a
la puerta del colegio y pues de la nada
este supuesto hombre de Delivery sacó
una arma y le disparó ocho veces no le
importó tener un montón de niños al
costado observando completamente
paralizados del miedo tan macabre escena
otra cosa como dato curioso ya en todas
las noticias ha salido que al parecer
este profesor sería familiar de Dina
boluarte al parecer la madre del
profesor sería prima de la madre Dina
aparte de eso según el Ministerio del
interior supuestamente dirían que el
profesor estaría envuelto en un caso de
litigio de terrenos y de que habría sido
amenazado por eso así que yo solo voy a
decir
sospechoso encuentro esto
misterioso muy misterioso Pero bueno eso
pasó hace dos días pero el día de ayer
ocurrieron dos tragedias más No
empecemos con el plato fuerte el pobre
mototaxista que al parecer fue enfriado
por negarse a pagar su cupo escuchen
bien a negarse a pagar su cupo de dos
miserables
soles no pero qué V mis oídos mano no lo
puedo creer sí sí sí sí sí así como lo
escuchan si la semana pasada la vida de
un peruanito de a pie valía tan solo 7
soles Pues el día de hoy miércoles 16 de
octubre del 2024 la vida de un peruano
vale tan solo dos soles o sea ni
siquiera cubre el precio que te costaría
unos cuates con sefr ya que este último
subió de precio ni siquiera cubriría el
precio de un pan con torrejo y tu
emoliente ni siquiera cubriría el precio
de una empanada de tambo estamos
hablando que la vida de una persona en
este país pues prácticamente no vale
nada así que veamos la noticia más en
detalle los hechos ocurr el día de ayer
en la noche Aproximadamente a las 99:30
en el distrito de San Juan de lurigancho
el cual se encuentra en pleno estado de
emergencia pero creo que ya todos
sabemos que esta medida pues no sirve
para nada así que en fin siguiendo con
los hechos del crimen el cuerpo del
mototaxista fue encontrado en medio de
una losa Deportiva en una zona bastante
desierta ya que no había nadie alrededor
al momento del ataque pero lo curioso de
esto es que a tan solo una cuadra de
lugar a tan solo una cuadra se
encontraba la nueva sede policial de Los
Halcones sí y no no estoy bromeando esto
es 100% real a tan solo unos cuantos
metros de una sede policial pues acaban
de enfriar un mototaxista como si nada
[__] no me hace acordar cuando
robaron al frente de mi casa y eso que
yo vio al frente de una comisaría es por
eso que digo que esto demostraría que la
Policía Nacional del Perú actualmente
pues no sirve para nada parar encerrados
ahí en su comisaría jugando en sus
celulares subiendo est guerra mientras
que los pobres peritos de a pie estamos
siendo extorsionados y en el peor de los
casos somos enfriados Por no querer
pagar ese cupo así que prácticamente
hemos regresado a una de las peores
épocas del Perú a los tiempos del terris
smo esta situación Pues si se ponen a
pensar es bastante similar vamos a ver
están poniendo explosivos en diferentes
negocios desde colegios hasta bodegas
los coches bomba de igual han regresado
pero en formato de mototaxi ahí está
Hace algunos días dejaron en el centro
de Lima una mototaxi abandonada con una
granada dentro muy cerca de una sede de
la dirincri y otra en particular les
recuerdo que los terrucos comunistas De
igual forma cobraban cupos a los
comerciantes para poder financiar entre
comillas su rucha Revolucionaria así que
prácticamente estamos viviendo la misma
situación Solo que con chamos la única
diferencia es que los mamahuevos no
andan creyéndose superiores moralmente
Pero bueno ya para terminar este video
creo que dejé lo mejor para el final
Pero antes de continuar con el video mis
guitas quisiera hablarles de mis amigos
de yabet la mejor casa deportiva y
casino online de la galaxia en la cual
podrás probar tu suerte haciendo tus
combinadas más insanas gracias me gusta
el dinero Ya que en yabet podrás
encontrar las mejores cuotas del mercado
así que utiliza mi código cori para que
accedas un Bono del 125 por hasta 1000
soles en deportes o en Casino del 150
por hasta 2000 soles Ah caray Eso sí me
interesa Eh Así que no sé qué esperas mi
King ena el link fijado en el comentario
y empieza a ganar con yabet y Recuerden
que esta promoción solo es para mayores
de edad y siempre jugar con
responsabilidad ya que día de ayer me
enteré de algo totalmente
surrealista al parecer un policía pues
escuchen bien Un policía habría
alquilado su arma a unos extorsionadores
por tan solo 50 soles sí sí sí sí sí sí
sí sí sí ya sé ya sé sí sí sí sí sí ya
lo sé parece bromita pero no esta
noticia es real Esto ocurrió en huaraz
pues se descubrió que supuestamente un
agente de la policía estaba alquilando
su arma de fuego como pueden ver en los
mensajes de WhatsApp se puede observar
una captura de un yape de 50 soles y
abajo se lee el chat del policía el cual
diría lo siguiente ya queda no hagas
huevadas loco hasta el domingo me la
entregas Es que no sé si reír o llorar
guagüitas esto ya es el colmo esta
noticia prácticamente es la gota que
rebalsó el vaso supuestamente las
personas que erían protegernos de los
delincuentes ahora resultan que también
son Cómplices de los extorsionadores se
trata de Luis Alberto Salazar toscano y
josber jans Baltazar yaur este último
bajo un pseudónimo habría alquilado su
arma de fuego por 50 soles para que los
presuntos extorsionadores lleven a cabo
sus amenazas Y es que esto ya parece una
película del Joker huevón la Ciudad de
Lima ahora es ciudad gótica Solo falta
que un chamo vestido de payasito salga a
las calles a disparar por todos lados
junto a una kinesióloga de rizol
interpretando ley de Gaga Pero bueno
Esta es una situación pero bueno Esta es
la Trágica Situación actual del Perú y
eso que me salté la otra noticia en
donde unos chamos impresentables
comenzaron a dispararle a un bus lleno
de personas en el distrito de comas pero
por suerte solo el conductor resultó
herido sigue con vida menos mal pero
esto demuestra solo una cosa Estamos en
guerra guagüitas de verdad vamos a
seguir dejándonos extorsionar por unos
impresentables
inadaptados que nos llevan amenazando y
extorsionando como si nadas desde hace
años si al gobierno de la señora volarte
se la pela completamente la segura
ciudadana pues la misma población
entonces buscará la forma de protegerse
a sí misma de hacer frente ante esta
situación caótica ya que las autoridades
viven prácticamente Pues en su burbuja
para el ministro del interior la policía
está haciendo un buen trabajo han
desarticulado supuestamente como 40
bandas criminales y Han detenido como
más de 1000 personas bla bla bla bla bla
según ellos están haciendo un excelente
trabajo con la inseguridad ciudadana
para ellos Somos la mejor policía de
América Latina que estos enfriamientos a
peruanitos trabajadores son solo hechos
a ados etcétera etcétera etcétera puras
excusas baratas de verdad ya que como
siempre nunca en la vida un político
pues va a aceptar su error nadie tiene
los pantalones de salir en televisión
nacional y decir saben qué Señores vamos
a formar un grupo colino 2.0 y
reabriremos la salita del gí para
combatir a estos criminales todo aunta
De plomazos nada de diálogos como debe
de ser nada de estar encerrándolos ahí
dos días en el calabozo para que luego
un fiscal pues lo suelte con la excusa
de que hay falta de pruebas bla bla bla
bla bla no huevón ya vas ya la gente
está cansada por culpa de estos
cobradores de cupos hasta la economía
del país está viendo perjudicada de
forma indirecta Pues ocasionan un
aumento en el precio de productos y
servicios y luego los congresistas le
están echando la culpa a Julio Velarde
Julio Velarde haga algo qué está
haciendo usted por la Seguridad
Ciudadana de verdad huevón qué país más
payasín mis guitas creo que hasta aquí
dejo el video de hoy Déjenme saber abajo
en los comentarios si apoyan Mi idea de
mi plan pium pium pium con un grupo
colina 2.0 ya que yo soy de la idea de
combatir a delincuencia con mano de
hierro no como en México que su
presidente prácticamente pacta con los
criminales como decía ese viejo que hay
que dar abrazos y no balazos qué genil
este señor vive en otra realidad Pero
bueno ahora sí me voy apoyen el canal
dejándome un like suscríbanse a mi canal
secundario cor clips y activen la
campanita ya que nos vemos más tarde en
directo para bajar Pepita esta noche
antes de irnos a dormir Ahora sí me voy
chao chao chao